Repository: Cobrasan/HCSM40
Catalog: Alchemist(HCSM40)/Alchemist/MsgResource/ORIGINAL/CorrectDataMsg.*.resx
Languages: ja_jp

# CORR_0101
source: Eject waiting time 1
ja_jp: 排出待ち時間1

# CORR_0102
source: Eject waiting time 2
ja_jp: 排出待ち時間2

# CORR_0103
source: Counter type
ja_jp: カウント入力方式

# CORR_0104
source: Idling time
ja_jp: 空運転時間

# CORR_0105
source: Error eject waiting time
ja_jp: エラー排出待ち時間

# CORR_0106
source: Strip length for 2 motions
ja_jp: 2段動作長さ

# CORR_0107
source: Wire length for second conveyor ON
ja_jp: 2段目コンベア動作長さ

# CORR_0108
source: Reel-Stand
ja_jp: 外部リールスタンド使用

# CORR_0201
source: Wire length compensation [mm]
ja_jp: 電線長補正[mm]

# CORR_0202
source: Error length
ja_jp: エラー電線長さ

# CORR_0203
source: Test length
ja_jp: テストモード電線長さ

# CORR_0204
source: Load 1 length
ja_jp: ロード1電線長さ

# CORR_0205
source: Load 2 length
ja_jp: ロード2電線長さ

# CORR_0206
source: Unload length
ja_jp: アンロード電線長さ

# CORR_0207
source: Load speed
ja_jp: ロード速度

# CORR_0208
source: Load acceleration
ja_jp: ロード加速時間

# CORR_0209
source: Feed length compensation on QTY completed
ja_jp: 満了フィード長補正

# CORR_0301
source: Positioning1. Origin
ja_jp: 位置決め1：原位置

# CORR_0302
source: Positioning1. Cut pos
ja_jp: 位置決め1：カット位置

# CORR_0303
source: Strip1 standard pos
ja_jp: 1側ストリップ基準値

# CORR_0304
source: Strip1 back offset
ja_jp: 1側ストリップ後退オフセット

# CORR_0305
source: Positioning1. Pass pos
ja_jp: 位置決め1：受け渡し位置

# CORR_0307
source: Positioning1. Speed
ja_jp: 位置決め1：速度

# CORR_0308
source: Positioning1. Acceleration
ja_jp: 位置決め1：加速度

# CORR_0309
source: Positioning2. Origin
ja_jp: 位置決め2：原位置

# CORR_030A
source: Positioning2. Cut pos
ja_jp: 位置決め2：カット位置

# CORR_030B
source: Strip2 standard pos
ja_jp: 2側ストリップ基準値

# CORR_030C
source: Positioning2. Eject pos
ja_jp: 位置決め2：排出位置

# CORR_030D
source: Positioning2. Pass pos
ja_jp: 位置決め2：受け渡し位置

# CORR_030F
source: Positioning2. Speed
ja_jp: 位置決め2：速度

# CORR_0310
source: Positioning2. Acceleration
ja_jp: 位置決め2：加速度

# CORR_0401
source: Cut/Strip1. Origin
ja_jp: カットストリップ1：原位置

# CORR_0402
source: Cut/Strip1. Speed
ja_jp: カットストリップ1：速度

# CORR_0403
source: Cut/Strip1. Acceleration
ja_jp: カットストリップ1.加速度

# CORR_0404
source: Cut/Strip1. Cut pos
ja_jp: カットストリップ1：カット位置

# CORR_0405
source: Cut/Strip1. Strip standard pos
ja_jp: カットストリップ1：ストリップ基準位置

# CORR_0406
source: Cut/Strip2. Origin
ja_jp: カットストリップ2：原位置

# CORR_0407
source: Cut/Strip2. Speed
ja_jp: カットストリップ2：速度

# CORR_0408
source: Cut/Strip2. Acceleration
ja_jp: カットストリップ2：加速度

# CORR_0409
source: Cut/Strip2. Cut pos
ja_jp: カットストリップ2：カット位置

# CORR_040A
source: Cut/Strip2. Strip standard pos
ja_jp: カットストリップ2：ストリップ基準位置

# CORR_040B
source: Cut/Strip. Waiting pos (2 motions)
ja_jp: カットストリップ：待機位置(2段動作)

# CORR_040C
source: Cut/Strip. Remove pos (2 motions)
ja_jp: カットストリップ：摘み位置(2段動作)
